¿Tú?
¡Qué broma!
¿Cómo puedes probar tus palabras?
Bueno, es simple.
Todos, miren más de cerca.
Hay un pequeño logo de flor.
en medio de las gemas
en mi borrador de diseño!
¡Simboliza a la Sra. Li!
¡Realmente existe tal logo!
Así es,
La Sra. Li tiene esa costumbre de diseñar.
emma,
tu borrador de diseño no tiene
ese logo, ¿verdad?
¡Eso no puede probar nada!
¡Simplemente aún no lo he dibujado!
Así es,
¡Eso no puede probar nada!
ya debes
ser consciente de la identidad de la Sra. Emma
y he dibujado el logo de la flor
para hacerse pasar por la Sra. Li!
Bueno, ¡os haré convencer a todos!
Emma te ordenó
para robar mi borrador de diseño.
Pero eres tan tonto
para robar este borrador!
Yo diseñé esto
para la serie Dawbers Dewdrop
hace tres meses!
Por ahora,
debería estar en su página oficial.
Eso es verdad,
¡Fue lanzado hoy!
¡Sra. Li, Luna!
¡Era realmente Luna!
Eche un vistazo más de cerca,
¿Algunas últimas palabras?
Yo me iré primero
Tengo algo que hacer.
Ava,
Ven conmigo al departamento de policía.
Sr. Chris,
Sra. Luna,
¡por favor déjame ir!
Fue idea de Emma.
¡ella me ordenó!
¡Llévala lejos!
Sr. Chris,
Me he dado cuenta de mi error
por favor dame otra oportunidad!
¡Sra. Chris!
¡Cris, por favor créeme!
Yo no hice eso
¡No fui yo!